کونکون
قسط 1: پہلا اسٹروک
Sukeban جادوگر لڑکی
ڈارک اکیڈمی
ڈائریکٹر: ناٹسوکو ہیروز
ہدایت کار ناٹسوکو ہیروسز
اگلا کام یہاں ہے!
اگلی بہار کھل رہی ہے۔
آج کل ہے،
کل ابھی ہے،
اور ہر دن موسم گرما ہے۔
HATSUKOI:
پہلی محبت
ہدایت کار ناٹسوکو ہیروس کی نئی اینیمیٹڈ فلم:
ہٹسوکوئی: پہلی محبت
میں ڈائریکٹر نٹسوکو ہیروس کی نئی فلم کا انتظار نہیں کر سکتا
مجھے دوبارہ جینے کے لیے کچھ مل گیا ہے!
کونکون
ہٹسوکوئی: پہلی محبت
اعلان PV
براہ کرم ان کو دوبارہ کریں۔
HATSUKOI:
پہلی محبت
اعلان PV
سب ٹھیک کریں۔
اگلی بہار کھل رہی ہے۔
آج کل ہے،
کل ابھی ہے،
اور ہر دن موسم گرما ہے۔
ڈائریکٹر / ناٹسوکو ہیروز
HATSUKOI:
پہلی محبت
کلیم لنچ
میں ابھی تک زندہ رہنے کی واحد وجہ Natsuko Hirose کی اگلی فلم دیکھنا ہے۔
اورینکا
ناٹسوکو ہیروز
کام بہترین ہیں!!!
میں زندگی بھر کا پرستار ہوں!!!!
ناٹسوکو ہیروز
اوپر
تازہ ترین
امیجز
صارفین
ویڈیوز
میں ابھی تک زندہ رہنے کی واحد وجہ Natsuko Hirose کی اگلی فلم دیکھنا ہے۔
میں Natsuko Hirose کو برداشت نہیں کر سکتا۔ سنجیدگی سے، میں نہیں چاہتا
اس کا نام بھی دیکھنے کے لیے
ناٹسوکو ہیروز
کام بہترین ہیں!!!
میں زندگی بھر کا پرستار ہوں!!!!
شیطان مچھلی ایشیزوکا
جرمینیم
Natsuko Hirose چیزوں کو دیکھنے کا کوئی فائدہ نہیں ہے۔
وقت کا مکمل ضیاع۔
میں Natsuko Hirose کو برداشت نہیں کر سکتا۔ سنجیدگی سے، میں نہیں چاہتا
اس کا نام بھی دیکھنے کے لیے
ناٹسوکو ہیروز
اوپر
تازہ ترین
امیجز
صارفین
ویڈیوز
تلاش کریں۔
ایم پی نیوز
[قتل]
Kametaro Tsuruyama (60) کا انتقال ہوگیا۔
Kametaro Tsuruyama، مشہور ورچوسو
anime صنعت، بشمول بہت سے کاموں کے لیے جانا جاتا ہے۔
فیچر فلم، فنا ہونے کی کہانی، مر گیا ہے.
چڑیا گھر سے تارو نامی ایک wombat چاند کی طرف جاتا ہے۔
اس کو سچ کرنے کے لیے اس نے سخت تربیت حاصل کی۔
مرحوم اینیمیشن ڈائریکٹر
(2012 کی تصویر)
خلا آ رہا ہے!
اصل کہانی اور ڈائریکٹر/کامیٹارو تسورویاما
منصوبہ بندی/اسٹوڈیو کونکن
ہفتہ
راتیں
شام 6:30
پر
ماتسو ٹی وی
ایک بلی، ایک بلی!
آپ ایک پہاڑی بلی بننے جا رہے ہیں!
ہفتہ
راتیں
شام 6:30
پر
ماتسو ٹی وی
سرویل بلی کا ماسک
خلا آ رہا ہے!
اصل کہانی اور ڈائریکٹر/کامیٹارو تسورویاما
منصوبہ بندی/اسٹوڈیو کونکن
اکوڈاس
تحفے
سے
دی
صدر
کونکون
میعاد ختم
کلیم لنچ
مائیکرو ویو
ہدایات
قسط 2: "دفاع"
Romi Rasil